Необходимо разработать небольшое приложение для планирования встреч

Приложение должно реализовывать следующий функционал:

Добавление пользователей. У пользователя есть:
имя;
фамилия.
Вывод списка пользователей.
Создание встреч. Встреча должна содержать:
тему (название);
список участников, один и тот же пользователь не может быть активным участником двух встреч, проходящих в одно и то же время;
роли фасилитатор и секретарь (каждая роль должна быть занята одним из участников встречи, при этом один и тот же участник не может занимать обе роли, а встреча не может быть создана до тех пор, пока обе роли не заняты).
Вывод списка встреч. Плитка встречи должна отображать:
тему встречи;
время начала и конца;
статус встречи (запланирована/проходит/завершена);
участников встречи.
Сохранение данных в localStorage, real-time синхронизация данных между открытыми вкладками одного браузера.
Как минимум одно из действий должно выполняться во всплывающем окне.
Обязательно использование Webpack, Vue, Vuex.
На что будет обращаться внимание:

SOLID, компонентное мышление.
Грамотность вёрстки.
Адекватность использования элементов Vue-инфраструктуры.
Читаемость кода.
Объёмность кода (количетсво строк).
Задание позволяет оценить навыки продумывания архитектуры SPA сложнее банальной todo'шки, а также оптимальность подходов при решении типичных фронтовых задач.